本字幕由 今晚月色真美 個人製作
僅供練習使用  請勿用於商業用途
一隻也很溫暖
無理…無理…
不行…不行…
無理無理無理無理無理っ…
不行不行不行不行不行…
大丈夫？
沒事吧？
冷たー
好冷
手袋持ってないの？
你沒帶手套嗎？
えっ…うん
嗯…
はい
給
じゃあ　片方だけ
那就戴一隻吧
今日雪降んなかったね
今天沒下雪啊
ねー　寒波どっかに消えたらしいよ
是啊  據說寒潮在某個地方消失了呢
むしろちょっとあったかい
而且還有點暖和呢
二月なのにね
而且才二月份
うん　ちょっとあったかい
嗯  確實有點暖和
ダメだ　全然既読になんない
不行  根本沒看消息
らっくん？
你說阿樂？
うん　せっかく三人で食べ放題行こうと思ったのに
嗯  難得想三個人一起去吃自助餐
俺　二人で全然いいけど
我覺得兩個人去也沒關係
あんま二人で食べ放題行っていかない？
兩個人去吃自助餐還是算了吧？
いや　行きたいな
不對  我還是想去
行こ
走吧
うん
嗯
串カツか　いいね　無限に食べたい
炸串啊  真好  我要吃個夠
すいません　メニューって…
打擾一下  菜單…
あっ　ご注文はこちらのＱＲからお願いします
點單的話請掃描這邊的二維碼
お　これか
哦  是這個嗎
らっくん何する？
阿樂要點什麼？
私…イチゴのチャイにしよ
我的話…就點草莓紅茶吧
じゃあ　沢木と同じやつにする
那我要和你一樣的
私の方で頼んじゃうね
我來點吧
他なんか欲しい？
還要點別的嗎？
えと…大丈夫
嗯…就這樣吧
うん？
嗯？
何　その物騒なゲーム
這是什麼危險的遊戲
１０キロ歩くごとに幸せな人間が１人死ぬゲーム
每走10公里就會死1個幸福的人
流行らなかったなぁ
一點都不火啊
うん？
嗯？
あっ　ゲームだよ
啊  這是款遊戲
三池も同じやつやってた
三池也在玩這個
うん　中学の時流行ってて…
嗯  國中的時候很紅…
流行らなかったって　三池言ってた
三池說這個根本就不火
そっか　そうだっけ…
是這樣嗎…
お待たせいたしました　こちらのイチゴのチャイティー　お二つですね
兩位久等了  這是兩位的草莓紅茶
ごゆっくりどうぞ
請慢用
えっとさ…
那個…
ごめん
抱歉
私…
我…
三池と昔付き合ってた
以前和三池交往過
ハイファイな空
天空通透無瑕
鮮明に見えてくる
輪廓漸漸清晰
君を思うと
只有想起你時
人になれる　ジタバタする
我才會像普通人一樣驚慌失措
天使　会いたくなる
渴望著見到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什麼？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔騰流淌  彷彿能展翅飛翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
這份心情  僅用言語無法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
這份心情難以言喻
張り裂けそうだな
胸口幾乎要裂開
バラバラになるな
請不要變得支離破碎
愛は一つだけでしょうか
愛是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
這般狼狽  卻正是凡人的模樣
鏡に歌ってみせる
對著鏡中的自己歌唱